# znew

> Նորից սեղմեք ֆայլերը `.Z`-ից մինչև gzip ձևաչափ:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/znew>:.

- Նորից սեղմեք ֆայլը `.Z`-ից մինչև gzip ձևաչափ.:

`znew {{path/to/file1.Z}}`

- Կրկին սեղմեք բազմաթիվ ֆայլեր և ցուցադրեք ձեռք բերված չափի կրճատման տոկոսը մեկ ֆայլի համար.:

`znew -v {{path/to/file1.Z path/to/file2.Z ...}}`

- Վերահաստատեք ֆայլը՝ օգտագործելով ամենադանդաղ սեղմման մեթոդը (օպտիմալ սեղմման համար).:

`znew -9 {{path/to/file1.Z}}`

- Կրկին սեղմեք ֆայլը՝ [K]պահելով `.Z` ֆայլը, եթե այն փոքր է gzip ֆայլից:

`znew -K {{path/to/file1.Z}}`
